♬～
（スピカ）ルビー　ゲット～！
（レオ）くう～！
まさか
スピカさんに　ルビーを取られるとは！
（カペラ）
正直　眼中になかったが　やるじゃないか
なっ　ひどっ！
＜でも＞
＜本当に取れるなんて…＞
うう～！
（ユゥ）岩に激突したときは
リタイアしたと思ったのに～
どうやって　この策を思いついたの？
あ～
あのとき　私も
もう追いつくのは無理かと思ってたんだけど
《＜せっかく見つけたルビー
諦めたくない＞》
《あっ　さっきのヒナ…》
《（ヒナ達が鳴く）》
《ヒナの巣
こんなところにあったんだ》
《何　あんた
ヒナを誘拐でもする気？》
《しないよ　そんなこと》
《巣の近くにいれば
戻ってくると思って…》
《あっ　待てよ　誘拐！？》
《鳥は目がいい》
《私が巣に侵入したら》
《えっ》
《遠くからでも　きっと気づくよね》
《ねえ　何　どうしたの？》
よろい
《そうすれば　鎧ハゲワシも
こっちに向かってくるはず》
《ちょっと
あんた　本気で誘拐を？》
《そうね　ただし　ヒナは…》
《ええっ…》
《あなたよ　ブーディ》
《ブディ？》
それで
ブーディが木の人形になってたの？
ええ　揺れたり　声出る方が
リアリティーあるでしょ？
だから　アニマで作りだした木の人形に
入ってもらったの
お礼は髪の毛ね
ねっ　ねっ　ねっ？　ねえ～？
ねっ！
あんな川辺の空中戦じゃ
私に勝ち目ないからさ
相手を自分のフィールドに
引きずり込まないといけないって思ったの
魔法を最大限　生かすためにね
（カペラ）勝つために
子を守る親心さえも利用する
ワルだな　憧れるぜ！
うっ…
それは
本当に申し訳ないと思ってるよ
でも　あの短時間で
そこまでやるなんて
見事に出し抜かれた　はあ…
悔しいけど　このレオ
負けを認めて差し上げますわ
みんな…
だが　試験は
まだ終わりじゃねえ
最後は
私が１位になりますわ！
＜そうだ　これくらいで浮かれてちゃ
足をすくわれちゃう＞
＜気を引き締めなきゃ＞
（いびき）
ヘヘッ　ルビー　フフフフフッ
はあ…➡
なーにが
ちょっと１０分　仮眠とるだけよ
結局
あれから３時間も寝てるし
《ちょっと１０分　仮眠とるだけ》
《魔力も回復させたいし
ルビーあるから１位も余裕だし》
《アハ　アハ　アハハハ　アハ》
ウフフフフ
アリアに勝つぞ～　フフフフ
緊張感のない女ね　んっ！
（アラーム）
わっ！
こちら　クロード
午後１０時現在のランキングを発表する
ランキング！
１位はアリア　って９０ポイント！？
私は？
えっ　４位？
最下位からは
かなり上がったけど
ルビーを取ったのに
アリアとの差が４０ポイントって
いくつ宝石取ったの？
🔊試験も残り９時間
焦るヤツもいるだろう
だが　１００ポイントのダイヤは
まだ誰の手にも渡っていない
ダイヤ…
🔊全員１番になるチャンスがある
🔊最後まで励めよ　通信は以上だ…　ニャ！
🔊ニャー…
あっ？
寝てる間に
こんなに差をつけられたなんて
くっ　こうなったら
ダイヤを探すしかない！
やみくもに探して
見つかるわけ？
うっ…
確か　地図に手がかりが…
「金剛石は心臓に眠る」だっけ
（地鳴り）
また地震！？
うわっ！　うっ
すごい揺れ　立ってられない
わっ　わあ～！
＜な…　何あれ！？＞
（鳴き声）
島が　動いた！？
（地鳴り）
ブーディ
どうなってるの？　これ
海中から
新しい島が出てきたよ
ん～
わっ！
揺れが止まった
うん？
地図に何か浮かび上がって…
あっ！
この形って亀じゃない！？
まさか　この島って
巨大な亀そのものなの！？
ご名答
ここは　大昔生息した
巨大亀　アスピドケロンを
始祖の大魔法使いセレネが
魔法で島に変えた場所
以降　アスピドケロンは
夜だけ生命が宿り
動きだすようになったわ
セレネ　すごっ…
うん？　待って
ここが島じゃなくて亀なんだとしたら
う～ん
「金剛石は心臓に眠る」って
亀の心臓の位置ってこと？
私　天才じゃない？　ブーディ！
それは言えないわ
む～　行ってみるしかないのか
心臓が
地図の中心辺りにあるとすると
ダイヤは
洞窟の中にあるってことかな？
うっ　この洞窟の中って…
あのワームがいるところね
うう…
ちゅうちょ
いや　でも　躊躇してる場合じゃない
急がないと！
（キロン・スピカ）他の人が
この天才的な推理に気づく前に！
（キロン）うん？　げっ！
うん？　あっ！
スピカ！
キロン君！
おい　小娘とデク人形！
キロン王子様の御前だぞ
頭を垂れろ　平民が！
こうべ
おい！
お前みたいなちんちくりんのアホ面のデク人形
ああ？　何つった！？
あ…　何でもないです　あ…
＜弱っ
さすが　俺のブーディ＞
（キロン）つうか　お前
いつの間に５０ポイントも取ったんだよ➡
最下位仲間だと思ってたのに
フッフフ～ン
まっ　能ある鷹は爪を隠すってね
たか
調子乗りやがって
だが見とけよ
俺も今から
大逆転で一気に１位になってやる
大逆転って…
ダイヤの場所でも分かったの？
なぜバレた！？
ぜ…　ぜってえ教えねえぞ！
別にいいよ　私も分かってるし
何～！　天才か！？
だが　先に洞窟に着くのは俺だ！
あっ　ズルい！
＜やっぱり
キロン君も洞窟目指してるのか＞
＜まあ　あの暗号見たら
みんな　洞窟目指すよね＞
あっ！
どうしたの？
いや…
キロン様
本当にまた　あの洞窟に行くブディ？
日中　ワームにビビって
泣いて逃げたのに
シッ　シーッ！
はあ～　チッ　白状するぜ
確かに
一度はビビって逃げだしたよ
けど　０ポイントの俺がトップになるには
ダイヤを手に入れるしかねえ
１位になって
みんなに俺の実力を認めさせてやるんだ
スピカ
お前にも絶対負けねえ！
って　いねえし！
きっと　キロン様が速すぎて
置き去りにしちゃったブディ
そ…　そっか　ハハハ！
悪く思うなよ　スピカ　じゃあな！
＜試験終了まで　残り５時間＞
（物音）
ひっ　ひい～！　今　何か動いたブーディー！
いちいちビビんな
ってか
もう１時間ぐらい探索してるけど
全然ワームと遭遇しねえし
拍子抜けだぜ
キロン様を
恐れているんじゃないブディ？
（キロン）ハハハ　かもな
（物音）
（足音）
あ…　あ…
オンギャア～！
で…　出た～！
たたた…　助けて～！
このヘタレ王子を差し出すから
ブーディは助けてくれブディ
てめえ　ブーディ！
（ハナ）何ビビってるの？
バカみたい
ど…　毒舌女！
暗闇のお前　怖すぎんだよ！
ごめんなさいね
赤ちゃんには刺激が強すぎたかしら
オンギャア～って　ププッ
てめっ　いや
毒舌女に構ってる場合じゃねえ
早く
洞窟の中心に行かねえと
中心部なら　ここよ
マジかよ
（キロン）ダイヤは？
（アストレア）
ここにはないみたいだよ
アストレア！
ナンパメガネ
こんばんは
他にも何人か同じ推理をして
ここに集まっていたんだ
まっ　ダイヤがないと分かって
散り散りになったけど
はあ…
全然一番乗りじゃなかった
んじゃあ
亀の心臓の位置にあるって推理はハズレか？
（ハナ）私も
この洞窟にあると思ったんだけど
ん…
うん？　何これ
あ…
うん？
でっかい　ミミズ
ああ…
（キロン）おい！
いつの間に　こんな！
（キロン）うわあ～！
うっ…
待ち伏せされていたのかな
ヤベえって　こんな数！
ううっ
キ…　キモすぎる　はっ！
しまっ…　きゃあっ！
って　何これ　胃液！？
体を溶かす気！？
おいおい
粘液だけじゃないのかよ！
あっ　うっ！
ふう…
これはまた
刺激的なシャワーだね
あ～！
胃液も滴るいい男！
どうして…
私は酸に耐性があるから放っておいても…
女子に　これ以上
辱めを受けさせるわけにはいかないだろ？
あ～　カッコいい～！　抱いて～！
あ…
なあ　ブーディの助け使ったら
逃げきれるんじゃないか？
ブーディって　あなた　既に２回使ってない？
えっ…
んがっ
うわっ
俺　既に２回使ってる！
実は　私もそうなの
＜（キロン）３回使えば不合格＞
＜そうなれば
中間と期末も不合格で＞
＜落第＞
《逃げたかったらお好きにどうぞ
ヘタレ王子様》
《その間に　私は期末で
Ｓランク取っちゃうから　べっ！》
ああっ　何でこんなときに
あいつのイラつく顔が！？
＜けど　スピカなら
きっと　こんな状況でも諦めないだろうな＞
ナメんなよ
俺だって　あがいてやるよ！
サジタリアス・マジック
アップドラフト！
風で向きを変えるとは　やるねえ
待って　それじゃ
天井の岩が溶けて崩落するわ！
それが狙いだ！
風で岩の軌道を操作
ティルウィンド！
んぐっ…
（キロン）はあ　はあ　はあ…
すごい
あの崩落で
私達全員　無傷なんて
はあ　はあ…
岩がワームにしか落ちないよう
操作したのかい？
まっ　ちょっとでもミスったら
俺らも下敷きになってたけどな➡
俺の唯一の取り柄は
魔法のコントロールだからよ
魔法のコントロール…
あ！？
地味だけどバカにすんなよ！
十分じゃない　すごい才能よ
あ…
おかげで助かったわ
ライブラも体を張って助けてくれたし
ありがとう
見直したわ　男子達
君のようなクール美少女に褒められるなんて
光栄だよ　ンフッ
ちょっ　ちょっと何よ　この女ー！
シッ　シッ！
けっ
別に褒められても嬉しくねえっての
つうか
ダイヤはどこにあるんだよ！➡
マジでムダ足　踏んじまった！
あんた　本当にいいの？
洞窟に行かなくて
うん
ただの勘なんだけど
ダイヤが洞窟の中心にあるだけなら
昼間に誰かが取ってると思うんだよね
ということは
亀が出てきたことで
取れるようになった場所に
あるんじゃないかって
それでさっき
この地図を調べ直してみたんだ
亀の姿が浮かび上がるような
魔法の地図だから
他にも仕掛けがあるんじゃないかと思って
魔力を込めてみたら
これがビンゴ！
側面図に変わったの
で　ここ
洞窟の下に
大きな空洞があって
首の骨から入れるみたい
ここ　怪しくない？
けど　最深部まで行ったら
引き返す時間はないわよ
確かにそうだけど
１番になるためには
みんなと違う行動しないとだし
私は行く
アリアに勝つために！
最後の大勝負だ！
《（チャイム）》
《⚟聞いたよ　アリアちゃん
フェンシング強いんだ》
《大会にも出るんでしょ？
すご～い！》
《（アリア）
まだ始めたばっかだけどね》
《でも　優勝しちゃうかも》
《わあっ》
《⚟ええ～　カッコいい～！》
《うん　ねえ》
《うん？
あの子　一人で何してるの？》
《⚟スピカちゃん？
算数の授業で先生に当てられたんだけど➡》
《答えられなかったから➡》
《分かるようになるまで
帰らないって言ってたよ》
《ふ～ん》
《頑張り屋さんだよね》
＜現在　スピカは
首の骨から腹の空洞へと移動中＞
＜ダイヤを
目指すのであった＞
（地鳴り）
う…　動いてる　あっ！
あった　あれが入り口ね
うわ～　真っ暗だ
どうしよう
えっ？
うわ～　キレイ～
何これ　発光する花？
こんなの自生してるの？
ちょっと採取しよっかな～
これは
花についた微生物が発光してるのよ
えっ　微生物！？
人が近づくと
反応して光る生き物なの
へえ～
それに
ここには池があるんだね
ええ　海につながってるわ
そうなんだ
なっ　何あれ！？
（鼓動）
心臓みたい
ブーディが光った！
ってことは　ダイヤ！
やった～！　あった　本当にあったよ！
うえっ　うえっ　うえっ　うえっ…
これで
アリアにも勝てる！
えっ？
（アリア）呼んだ？
（足音）
勘で　ここ来たけど
マジでダイヤあったし　ラッキー
まさか
スピカも　たどり着いてるなんてね
まっ
そのダイヤを手にするのは　アリアだけど
アリア　やっぱり来たか
♬～
（アリア）この場所見つけたの
自分だけだと思った？　残念
ぐっ…　アリアめ
ダイヤは　もう目の前なのに！
（アリア）フフッ
ちょっとスピカと遊んじゃおうかな～
次回　「スピカＶＳアリア」
ナメないで！　今日こそは勝つから！